
Ejercicio 2:
Responder las siguientes preguntas

+ Que es un objeto?
Un objeto es una entidad del mundo real de la cual podemos modelar en una clase agrupando las propiedades y/o caracteristicas(atributos) que esta tenga y su comportamiento(metodos).

+ Que es una clase?
La clase es lo que modela al objeto y define la forma que este tendra funcionando como el molde de un objeto a partir de la cual se instanciaran objetos.

+ A que se llama metodo constructor?
El metodo constructor es el metodo mediante el cual se crearan las instancias de una clase.

+ Que son los modificadores de acceso?
Los modificadores de acceso nos permiten modificar la visibilidad o disponibilidad que un atributo o metodo del objeto que se va a instanciar a partir de la clase tendra una vez instanciado.

+ Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
La diferencia es que private prohibe el acceso directo a un metodo o atributo desde fuera de la instancia y el elemento de clase q tenga esa clausula solo podra ser "accedido" o consultado si hay un metodo definido en la clase para poder hacerlo.
El protected provee la misma restriccion que el private pero da la posibilidad de que el elemento que tenga el modificador protected pueda ser accedido por alguna subclase de la misma.

+ Cuando se usa el this?
El this se usa para referenciar a la clase, o atributos de la misma, sobre la que se esta definiendo un metodo.

+ Cuando se usa el super?
El super se usa para reutilizar el constructor declarado en la clase padre y a partir de ahi completar los atributos 

+ A que se llama sub-clase, o clase hija?
Se llama sub-clase o clase hija a una clase que hereda o extiende de otra clase.
